Repository: xwizard/kde1
Catalog: kdebase-1.1.2/po/*.GB2312/kcmlocale.po
Languages: zh_cn

source: &Locale
zh_cn: 地区(&L)

source: usage: kcmlocale [-init | language]
zh_cn: 用法: kcmlocale [-init | language]

source: Locale settings
zh_cn: 地区设置

source: Language
zh_cn: 语言

source: First
zh_cn: 第一选择

source: Second
zh_cn: 第二选择

source: Third
zh_cn: 第三选择

source: without name!
zh_cn: 没有名称!

source: Applying language settings
zh_cn: 应用此语言设置

source: Changed language settings apply only to newly started applications. To change the language of all programs, you will have to logout first.
zh_cn: 改变语言设置只会影响到新打开的应用程序. 要改变所有程序的语言设置 , 必须先退出 KDE .
